### Лабораторная работа номер 10
----------------------------------

Критериями выполнения базовой части являются:
- Реализация программы, возможность ее запуска, ее взаимодействие с пользователем.
- Выполнение всех пунктов без указанного в скобках слова "Усложненный вариант".

Критериями усложненного варианта является:
- Реализация пункта с припиской "Усложненный вариант".
- Все действия реализованы в виде отдельных функций с описанием их документационных строк.

## !!! Обязательно использовать исключения

### Вариант 1

Создайте программу, которая будет обеспечивать хранения множества таблиц с данными и взаимодействие пользователя с ними.
При этом ему выводятся сообщения об ошибке ввода, но программа не прерывается, если:
- Он удаляет из таблицы столбец с идентификатором записи.
- Он вводит данные не соответствующие типу столбца.
- Пытается удалить несуществующий столбец, строку, таблицу.
- Он пытается создать строку с большим количеством столбцов.

1) Реализовать класс Каталог, который может содержать множество таблиц.
2) Реализовать класс Таблица, который может содержать столбцы и строчки.
3) Реализовать класс Столбец, который содержит наименование.
4) Реализовать класс Строка, который содержит множество значений.
5) Реализовать класс Значение, который содержит значение в определенном столбце(Использовать указатель на столбец).
6) Реализовать интерфейс командной строки, по созданию, редактированию и удалению таблиц в каталоге, и ее заполнению строчками с данными. При этом у таблицы автоматически создается столбец идентификатора. Задание строчек происходит в одной строке с символом `;` в качестве разделителя. Столбцы добавляются по одному и удаляются по имени.
7) Вывести структуру таблицы(столбцы) и данные содержащиеся в строках таблицы, с указанием количества введенных данных.
8) (Усложненный вариант) Предусмотреть возможность указывать типы данных хранимых в таблице, и их валидацию при вводе.
9) (Усложненный вариант) Предусмотреть возможность поиска по таблице, формирования среза строк, вывода только определенных столбцов.