### Лабораторная работа номер 9
----------------------------------

Критериями выполнения базовой части являются:
- Реализация программы, возможность ее запуска, ее взаимодействие с пользователем.
- Выполнение всех пунктов без указанного в скобках слова "Усложненный вариант".

Критериями усложненного варианта является:
- Реализация пункта с припиской "Усложненный вариант".
- Все действия реализованы в виде отдельных функций с описанием их документационных строк.

### Вариант 2

Требуется разработать класс для хранения делителя натурального числа.
- Конструктор принимает само число и вычисляет все делители этого числа.
- Изменять значения делителей и самого числа после инициализации нельзя.

1) Сгенерировать N объектов класса, записав их в контейнер.
2) Перегрузить дружественную функцию - оператор вывода данных в поток (использовать* std::copy), и вывести все объекты из контейнера.
3) При помощи std::count_if подсчитать количество сгенерированных чисел у которых есть указанный пользователем в консоли делитель.
4) С использованием стандартного алгоритма реализовать метод, который находит среднее арифметическое делителей числа. И вывести их для всех числе в контейнере.
5) (Усложненный вариант) Сделать объект класса таким, что бы его нельзя было скопировать никаким образом, кроме вызова функции copy опеделенной в классе.
6) (Усложненный вариант) С использованием стандартного алгоритма std::find_if для поиска внутри контейнера реализовать дружественную функцию, которая для двух чисел находит наибольший общий делитель. Сделать это двумя способами:   
   а) используя std::bind   
   б) используя лямбда-выражения.
