### Лабораторная работа номер 8
----------------------------------


Критериями выполнения базовой части являются:
- Реализация программы, возможность ее запуска, ее взаимодействие с пользователем.
- Выполнение всех пунктов без указанного в скобках слова "Усложнение".

Критериями усложненного варианта является:
- Реализация пункта с припиской "Усложненный вариант".
- Все действия реализованы в виде отдельных функций с описанием их документационных строк.

!!! Для всех классов предполагается перегрузка оператора вывода в поток через дружественную функцию и вывод информации о классе и объекте в формате `<Наименование класса> {<набор информации характеризующей объект>}`

## Вариант 3

В рамках задачи требуется написать программу, которая будет моделировать стрельбу из оружия.

Оружие:
- Оружие содержит магазин на 30 патронов.
- При стрельбе, оружие забирает патрон из магазина и выстреливает его, вызывая демонстрацию эффекта патрона. На выстрел тратиться время.
- Оружие не может самостоятельно перезарядить свой магазин.

Магазин:
- Магазин содержит 30 патронов.
- Патроны заряжаются в магазин по одному и кладутся внутри него в стопку.
- Выходят патроны из магазина в порядке обратном порядку их помещения. (Время на зарядку больше чем на изъятие)
- На помещение одного патрона в магазин тратится определенное время. На изъятие патрона из магазина, так же тратится время.

Патрон:
- Патроны делятся на 3 типа: дозвуковые, обычные(сверх звуковые), трассирующие.
- Патроны одного типа имеют одинаковые свойства.
- Патроны разных типов имеют разных эффект от выстрела (дозвуковые патроны имеют тихий звук выстрела, обычные патроны имеют стандартный звук выстрела, зажигательные имеют обычный звук выстрела и эффект подсветки траектории движения), все эффекты выводятся в консоль как текстовая информация после выстрела.

1) Реализовать класс Оружие, Магазин, Патрон.
2) Реализовать метод заполнения магазина патронами из предустановленного набора патронов.
3) Реализовать метод изъятия патрона из магазина.
4) Реализовать метод выстрела патрона из оружия.
5) (Усложненный вариант) Реализовать процесс стрельбы из оружия. Процесс циклический до тех пор пока не кончатся все патроны в сгенерированной коробке. При этом:
   1) В начале стрельбы генерируется коробка патронов содержащая от 300 до 500 разных патронов.
   2) Перед стрельбой в магазин заряжается 30 патронов из коробки (запрещается прямое взаимодействие с хранилищем патронов в магазине).
   3) Магазин помещается в оружие.
   4) Оружие выстреливает патроны изымая их из магазина по одному (запрещается прямое взаимодействие с хранилищем патронов в магазине).
   5) После окончания патронов, магазин изымается из оружия и производится повторная зарядка.
6) (Усложненный вариант) После завершения процесса стрельбы вывести статистику:
   1) Суммарное количество отстрелянных патронов и заряженных магазинов.
   2) Суммарное время потраченное на зарядку патронов в магазин.
   3) Суммарное время стрельбы.
   4) Количество каждого типа патронов.