### Лабораторная работа номер 7
----------------------------------


Критериями выполнения базовой части являются:
- Реализация программы, возможность ее запуска, ее взаимодействие с пользователем.
- Выполнение всех пунктов без указанного в скобках слова "Усложненный вариант".

Критериями усложненного варианта является:
- Реализация пункта с припиской "Усложненный вариант".
- Все действия реализованы в виде отдельных функций с описанием их документационных строк.

!!! Для классов контейнеров предполагается перегрузка оператора вывода в поток через дружественную функцию и вывод информации о классе и всех внутренних объектах `<Наименование класса> {<список элементов через запятую>}`

## Разработать контейнерный класс без использования контейнерных классов стандартной библиотеки C++

### Вариант 4 - Вектор

В рамках задачи требуется написать программу, которая будет содержать реализацию контейнера "вектор" и демонстрировать его работу.

! Разработанный контейнерный класс должен быть шаблонным.
! Разработанный контейнерный класс не должен использовать стандартную библиотеку c++ для хранения своих элементов.

При этом, вектор должен изменять размер внутреннего хранилища не при каждом добавлении или удалении  элемента, а с определенной периодичностью.

Для вектора определены следующие операции:
- создание пустого вектора на n элементов
- проверка, пустой ли вектор
- получить размер вектора
- получение произвольного элемента(через перегрузку operator[])
- изменение размера вектора
- добавление нового элемента в конец вектор
- удаление последнего элемента из вектора

(Усложненный вариант) Контейнер должен иметь объект итератор, позволяющий обойти всю очередь через цикл for-each(for(auto el: container))